Здравствуйте, уважаемые друзья!
Мы рады приветствовать сегодня
в студии АЛЛАТРА ТВ
уважаемого
Игоря Михайловича Данилова.
Здравствуйте.
Жанну.
Эльчина.
Здравствуйте.
Игорь Михайлович, прошлая передача
«СЕКС И ДУХОВНЫЙ ПУТЬ»,
она, конечно, породила
чрезвычайный отклик среди людей,
и они прислали очень много
своих благодарственных писем,
очень много комментариев,
очень много своих пониманий и открытий.
Люди говорят о том,
что они получили ответы
на вопросы, которые волновали их
очень-очень много лет.
И что на сегодняшний день они чувствуют,
что внутри у них происходит процесс
внутреннего взросления, как они говорят,
происходит прямо на глазах.
И сегодня от лица людей мы бы хотели
выразить Вам благодарность,
бесконечную благодарность
за те знания, которые Вы открыли,
за то, что мы осветили вопросы
о сакральной роли женщины,
о Сёстрах Аллат,
о женской силе и её природе.
И вообще огромная
благодарность за знания,
которые действительно даруют
духовную свободу,
потому что это очень
чувствуется людьми.
И они отмечают,
что как раз таки происходит
вот этот процесс освобождения от установок,
которые навязывала система долгие годы.
И одним из первых вопросов, который был
после передачи «СЕКС И ДУХОВНЫЙ ПУТЬ»,
это был вопрос о том, что если с сакральной
ролью женщины вопрос стал понятен,
то каково же духовное
предназначение мужчины?
Какова его сакральная роль
в жизни общества?
И действительно именно в этом вопросе
очень много пробелов знаний,
которые очень хотелось бы восстановить.
И, если позволите…
Но мне кажется, не только пробелы,
а вообще забыто,
что такое мужчина или кто такой мужчина.
И кем он должен быть.
Тема нашей сегодняшней передачи —
это «Сакральная роль мужчин
в жизни общества».
Ну прежде, чем мы перейдём непосредственно
к теме сакральной роли мужчины,
хотелось бы всё-таки
ещё ответить на вопросы,
которые возникли после передачи
«СЕКС И ДУХОВНЫЙ ПУТЬ».
Потому что в целом люди поняли
и прониклись сутью того, что говорилось.
Но вопросы остались.
Пожалуй, первый вопрос
задаёт мужчина.
Он спрашивает:
«Правильно ли я понимаю,
что во время сексуальной близости
каждая женщина вырабатывает чистый Аллат?»
Если смотреть правде в глаза
на сегодняшний день,
то далеко не все женщины способны
вырабатывать даже сексуальную энергию.
Но это же так. Почему?
Потому что напрочь забыто всё.
А тем более уже Аллат.
Но, скажем так, каждая женщина
способна его вырабатывать.
Но это зависит и от мужчин тоже.
Не в смысле сексуальной игры
или ещё чего-то.
А в сути самого мужчины. Ну как ты говорила,
мы к ней перейдём позже.
То есть это напрямую зависит от…
От мужчины.
Ну я скажу проще:
вот женщинам ну в современном мире
как бы отведена роль ещё и кухарки.
Есть ли смысл для неё готовить обширный обед
с разными блюдами, если есть некому?
Простой вопрос.
Игорь Михайлович, ну вот тоже
ещё один вопрос от того же мужчины:
«А почему бывают женщины холодны, безразличны
и безынициативны в плане интимной близости?»
По тому же. Потому что она
просто забыла, что она женщина.
Ведь мужчина
не напоминает ей об этом.
Скажем так, одинокая женщина
ну занимается сыроедением,
вот увлекается
(даже не вегетарианством).
Ну разве она будет готовить,
скажем, тоже жаркое,
если не для кого и сама не ест?
Понятно.
Вот есть ещё вопрос от женщины:
«А как разграничить секс и магию?
А как сделать так, чтобы во время
секса не накормить систему?»
Ну, секс и магия, они в действительности
очень тесно сплетены.
Почему? Потому что, как и магия,
использование тайных сил…
они всегда направлены, в большинстве своём
направлены на некую власть над кем-то,
добиться чей-то руки,
чей-то благожелательности или ещё что-то.
Если что-то и получить с помощью магии,
то опять для чего-то.
Но, как правило,
всё заканчивается чем?
Сексом. То есть сама идея.
Не обязательно факт физического,
а стремление и желание.
Вот оно и побуждает людей
творить магию.
То есть человек хочет выглядеть
более привлекательным, более достойно,
хочет, чтобы его любили.
Но, мне кажется, гораздо важней
научиться любить самому,
чем используя магию, желать,
чтобы тебя кто-то полюбил.
А разграничение очень простое.
Оно в действительности…
ничего сложного здесь нет.
Для того чтобы не кормить систему,
забывайте во время физкультуры
и после о своих земных желаниях,
не стремитесь доминировать над кем-то,
играть, манипулировать.
Просто надо быть честным во всём,
даже во время физических занятий
той же физкультуры, всё просто.
Вот ещё тоже, Игорь Михайлович, есть такой
очень старый древний шаблон от системы —
это осуждение секса.
Чего не видят люди,
когда слушают своё сознание?
Ну, скажем так,
сознание любого человека,
оно всегда устремлено на то,
чтобы заглянуть кому-то в постель.
Но сколько бы человек ни стремился
заглянуть в чужую постель,
под чужим одеялом кроме себя
он никого не увидит.
Это правда. А сознание,
оно всегда работает так,
ну чтоб кого-то критиковать и что-то выставлять
в худшем свете, чем есть ты.
Ну так оно настроено.
А тем более то, что касается
вопросов секса, оно всегда…
ну какое-то оно такое вот,
скажем, слишком интересное
для людей, соблазнительное,
и в то же время все говорят:
«Фу, это ж так не хорошо».
Ребят, ну если бы это было нехорошо,
разве мы сидели бы здесь с вами?
И нас бы разве кто-то видел?
Нет, конечно. Потому что мы продукт
как раз этого процесса.
И об этом тоже надо помнить.
Но системе так угодно
вот всё переворачивать и изменять.
Вот ещё тоже пришло письмо
от женщины, Игорь Михайлович.
Дело в том, что после передачи её очень
заинтересовала история женских групп,
и она нашла и прислала
очень интересную информацию
с просьбой по возможности
прокомментировать её:
«Говорят, что в Древнем Шумере особым
статусом пользовались храмовые женщины,
которых называли "надиту",
"сёстрами бога".
В Месопотамии был культ богини Инанны
(аккадское Иштар — богиня, дарующая воду).
Инанна упоминается
как высшее божество Шумера.
Храмы Инанны имели в своём распоряжении
очень много служительниц.
Из этнографических исследований
древнего города Мари находим, что:
"Кувшин для воды,
который богиня держит в руках,
был соединён с источником,
и во время каждого праздника —
вероятно, это был праздник набирания воды —
из кувшина обильно текла вода,
в которую верующие погружали свои пальцы".
Вода, несущая жизнь, — вот чему был
прежде всего посвящён её культ».
И вообще, получается, что забота о воде была
в ту пору в основном прерогативой женщин.
И очень много находим богинь,
которые были хранительницами воды,
которые были дарующими воду.
Это и в Египте — Хекет.
И тоже название это…
как раз таки в Персии её звали Анахит.
В Греции абсолютно каждый источник
был связан с именем женской богини.
И почему вот столько культур,
столько народов —
и такое почитание женщины с водой.
Что это значило?
Что это за аллегория такая?
Ну, это просто очень…
Это как раз, как ты сказала аллегорическая
передача сути самой женщины.
Ведь вопрос шёл не только о воде.
Принято считать, что вода на востоке
была малодоступна, и она была ценна.
Но этот же ж культ был не только там,
где не хватало воды.
Просто вода, она в действительности
даёт жизнь многому.
Ну практически всему,
что живёт в этом мире,
вода служит источником жизни,
так же, как и свет.
Ну так же и то, что даёт женщина, тот же Аллат,
это есть источник жизни, но и Жизни Вечной.
Если вода, она даёт жизнь временную,
то сила, заключённая в женщине, способна
дать жизнь не только временную, но Вечную.
И вот поэтому богинь
и наделяли таким уделом.
Спасибо, Игорь Михайлович.
Я думаю, что наши зрители будут рады,
что получили ответы на свои вопросы.
Да, вот ещё один вопрос.
Пишет женщина также,
что при выполнении духовных практик
получается так, что, когда особенно глубокое
погружение, она испытывает оргазм.
И вопрос такой: «Хорошо это или плохо,
когда возникают такие телесные реакции?»
Скажем так, если это при выполнении
медитативных практик, то это нехорошо.
А если это при выполнении духовных практик,
то это замечательно.
И здесь, как бы ни обидно было
мужской половине,
при выполнении духовных практик
мужчины на это не способны.
При медитативных — да.
Там фантазия, там мысль,
там сознание.
А духовные практики — это там,
где сознание уже ничем не управляет.
Там естественные процессы.
Это замечательно (Ж: Здорово).
Тут главное, чтоб правильно использовала
этот инструмент, как трамплин.
Ещё такой вопрос,
Игорь Михайлович, от мужчины:
«Если женщина является
носителем Аллата,
то почему в интимных отношениях
семейных пар
существует некая тяжесть
выполнения супружеского долга
или вовсе отказ его выполнять?»
Ну вот здесь как раз и кроется ответ:
«Супружеский долг».
Ну кому нравится долги раздавать?
И кому супруги должны?
Вот такие супруги, они должны системе.
Они должны её кормить.
И человек чувствует,
что это, ну, скажем так…
Рабство.
Абсолютно правильно.
Ну когда тебе не хочется заниматься
физкультурой, а тебя заставляют.
Обоим не хочется, но так принято.
Вопрос: кем принято?
Ну так соседи говорят, друзья рассказывают,
что надо кормить систему через не хочу.
Долг системе.
Долг системе. Хотя всё это можно
превратить и в прекрасное действие.
Правильно?
Вот ещё одно письмо от женщины,
но уже другого характера.
Она пишет о том,
что замужем уже 6 лет.
У них с мужем
очень хорошие отношения,
но секс происходит в основном
в темноте и очень быстро.
Ей хочется, чтобы он сделал
своё дело и просто ушёл.
Причём потребность
в сексе у неё есть,
но сознание запирает, что это греховно,
это не совместимо с духовным путём.
А после передачи, вот как раз таки
«СЕКС И ДУХОВНЫЙ ПУТЬ»,
она задала себе вопрос: «Ну что же не так?
Вот как я могу поменять себя?»
Но не смогла на него ответить.
И вот этот вот случай,
он не единственный, потому что это…
Это очень распространено
в действительности (Ж: Да)…
Ну здесь играет роль и воспитания,
и многое другое… и религиозные аспекты.
И почему-то многие считают,
что вот всё это постыдно,
это не скромно, это некрасиво,
это мешает духовному…
Ну, ребят, ну всё,
что естественно — то природно.
А когда человек сам себя обворовывает
и лишает чего-то, что же здесь хорошего?
Вот простой вопрос.
Всё просто на самом деле.
Но системе крайне выгодно,
чтоб и это действие превратить в собственный
инструмент манипуляции человеком.
И она ждёт этой близости с ужасом.
Ей не хочется её.
Ну вот, как и сама говорит,
чтоб побыстрее сделал своё дело и убежал.
Ему тоже не хочется.
Но опять-таки долг.
Ну и что это за жизнь?
Но с другой стороны, потребность
как бы физиологическая и психологическая.
Ну потребность есть физиологическая,
психологическая…
Но опять-таки вся эта потребность,
она идёт от чего? От того же сознания.
Ну это просто сознание издевается
над ними (Т: Игра гормонов…).
И вместо того, чтоб скинуть
этот камень и быть свободными, да?
Тут уже одно из двух: или целибат,
или, ребят, ну будьте свободны
да живите спокойно от этих установок.
Греховно использовать силы Аллата
в магических целях.
Это греховно.
А всё остальное… Извините, ну что
греховного в том, что человек
делает по утрам приседания
или отжимается от пола?
Или то, что супруги делают
(ну или друзья, какая разница),
они делают вечерами, да,
в своей спальне.
Что здесь греховного?
Разве все звери не этим занимаются?
Или звери тоже прячутся в тёмные пещеры
и, извините, побыстрее да разбежаться?
Ну что здесь греховного?
Понятно, что должна быть
какая-то культура, мораль, ну приличие…
Ну должно быть,
общество ж цивилизованное.
Но когда вы сами и по желанию,
то, извините…
Скажем так, на стреноженной лошади
далеко не уедешь.
Жизнь должна быть лёгкой
и прекрасной во всех отношениях.
Жизнь в свободе и любви, да.
А как по-другому?
Разве это жизнь, если это не так?
Люди сами себя обрекают на мучения,
потом страдают и думают, почему.
А всё потому, что за вас думают
и принимают решение.
Может надо повзрослеть
и самим начать?
Тоже следующий вопрос
о любви и ненависти.
Пишет девушка. Она благодарит Вас
за передачу и задаёт такой вопрос:
«От любви до ненависти один шаг.
Почему так происходит
и что делать в таких случаях?»
Рассказывает свою историю,
что как её любовь и интимная близость
превратилась сначала в ревность,
а потом и в ненависть к молодому человеку.
И теперь она встречается
с другим человеком,
но по-прежнему не может избавиться от чувства
ненависти к бывшему своему партнёру.
Сознание пытается его всячески
очернить перед другими
и подсовывает ей мысли о нём даже во время
секса со своим новым другом. Как быть?
Это типичная ситуация.
Но можно это, скажем так, сопоставить
с квантовой запутанностью.
Хотя, пожалуй, не с микро-,
а давайте объясню на макрообъектах.
Ну, существовала, скажем,
пара планетарная такая.
И вот она была на его орбите
или он на её, не имеет значения.
А потом в силу определённых обстоятельств
она уходит на дальнюю орбиту
(заметьте, на дальнюю,
а не полностью уходит).
И она остаётся всё-таки
взаимодействовать с ним,
и не может оторваться.
И вот поэтому кто бы ни приходил
на его орбиту, она будет делать всё
(так как имеет очень
сильную тягу к нему)…
делать всё, чтоб увести их с орбиты.
Поэтому и будет на него, скажем,
и грязь лить, и распространять,
лишь бы они не вошли в ту орбиту.
Ну так же это бывает и с мужчинами,
и с женщинами.
Это не играет никакой роли, какой пол.
Это частое явление.
И почему любовь и ненависть —
они так близки?
Ну вот вы знаете, если вот посмотреть
с медицинской точки зрения,
что такое любовь и ненависть,
ну допустим на том же ПЭТе, да
(я имею в виду эмиссионном томографе),
то мы увидим возбуждение практически
той же самой группы нейронов.
Почему это происходит?
Одни и те же физические ощущения
как при любви, так и при ненависти.
Ну я имею в виду такой ненависти.
Ненависть бывает разная.
А вот именно при такой ненависти.
Просто сознание воспринимает
уже под другим знаком.
И если любовь, она доставляла
эйфорию и удовольствие,
то ненависть — в принципе, то же самое,
только воспринимается
уже как с отрицательным моментом.
И вот настолько она или он её ненавидят,
ну что прям отпустить не могут, да?
Что и возбудиться не могут
даже со своим партнёром,
который намного лучше в сексуальном
плане, больше подходит вот,
и намного человечнее.
Ну, без старого, скажем так, партнёра с новым
и не возбудиться, и не достичь пика.
Абсолютная привязанность.
Если, скажем проще, тебя это не касается,
то тебя это не может и волновать.
Но если твоё сознание за это цепляется…
Призадумайся, да?
Абсолютно правильно.
Почему тебя это цепляет?
И как мы уже говорили,
любовь и ненависть — это одно и то же.
Зависимость, да.
Абсолютно правильно.
Сколько людей, которые,
понимая это всё,
и живут не под диктовку сознания,
а когда они понимают эту привязанность,
даже если они разошлись, у них новые партнёры,
они часто встречаются, общаются —
они остаются
в этой квантовой запутанности.
Но секс — ведь это не самое главное
в жизни в действительности у людей,
которые испытывают друг к другу притяжение.
Ведь достаточно банального общения —
и они удовлетворены.
Они не расходятся
и не разъединяются.
Они не ревнуют,
они не устраивают войны,
не собирают там вокруг себя
коалиции друзей или подруг,
чтоб рассказать, какая она негодяйка
и почему такая нехорошая, и все пакости и грязи.
Ведь это от большого ума
всегда происходит
(Т: Да) под диктовку сознания.
Ведь есть и хорошие люди.
Разные примеры.
Да. Есть ещё и такие вопросы.
Пишет молодой человек,
что сознание ему говорит:
«Вот знание есть. Я делаю медитации,
но годы уходят — и ничего со мной не происходит».
Ну он может делать всю свою жизнь
эти медитации — и ничего с ним не произойдёт.
У него не вырастет ещё одна пара рук.
У него, ну, скажем так,
не удлинятся конечности.
А что он ждёт, выполняя медитации?
И опять-таки вопрос.
Для того, чтобы что-то происходило,
надо не просто свечки ставить,
а надо любить Бога
и стремиться к Нему.
А постановки свечей — это хорошо,
не помешает, светлее будет в храме,
но не приблизит человека к Богу.
Разве не так? Медитация
и духовная практика — это разные вещи.
Да. И получается — ожидание.
Он ждёт чуда, он ждёт магии, он ждёт,
что у него измениться что-то в трёхмерности.
А, банально, сознание никогда
не воспримет
никаких изменений
в духовном плане в человеке.
Оно всегда будет его гнобить
и рассказывать ему, что он ничего не достиг
и ничего не получил,
и никогда ничего не будет.
И вот люди от большого ума,
которые живут сознанием
(ну, такие вот, они всегда себя считают
интеллектуально развитыми, выше всех)…
Ну, проще говоря, банальный эгоизм,
гордыня — она запирает их.
Запирает настолько, что…
ну, люди, просто-напросто утрачивают свой путь
и становятся банальными
рабами системы. Разве не так?
Да. Человек в футляре такой себе…
Конечно. А когда человек действительно
развивает в себе любовь, он становится другим.
А если человек ждёт,
когда его полюбит кто-то
(объекты его притяжения,
как мы только что говорили)
просто потому, что он выполняет
медитации или ставит свечки у икон…
Ну это всё сродни магии
(Ж: Да)… Разве не так?
А любая сделка с дьяволом,
она обречена на нехорошее.
Так и есть.
Вот ещё тоже такой вопрос,
но Вы на него уже много раз отвечали,
но по всей видимости, либо человек
не смотрел передачи там, где Вы отвечали,
либо как-то прошло мимо, либо просто только
столкнулся соприкоснулся со знаниями.
Вопрос такой: «Медитация —
это не самовнушение ли?
Может это всё-таки гипноз?
Ведь я могу и просто представить,
что якобы чувствую, убедив себя в этом».
А медитация — это и есть представление.
Это и есть та же техника аутогипноза.
Это ж медитация, ребята.
Ну начнём просто, давайте поясним:
что такое аутогенная тренировка?
Вот банально…
Расслабление.
Расслабление и представление.
Это работа сознанием со своим телом.
Но что мы замечаем?
При правильном подходе, при действительно
правильном выполнении
мы замечаем, когда человек
даёт приказ своей руке стать легче.
Он лежит в абсолютно
расслабленном состоянии,
рука его находится на весах,
и мы видим изменения на весах.
Когда он даёт приказ, чтобы она стала тяжелей,
мы видим изменения на весах,
что она становится тяжелей, но человек
не напрягает ни одной мышцы.
И датчики, которые поставлены
и реагируют на напряжение мышц,
показывают опять-таки то,
что ни одна мышца не напряглась.
Дальше, человек даёт приказ и представляет,
что рука его стала теплей.
Что показывает термометр?
Что рука становится теплей.
Он даёт приказ, чтоб она стала холодней, —
и она становится холодней.
То есть физически проявление на лицо
от приказа от ума, разве не так?
Когда человек выполняет медитацию,
он представляет, что у него по определённым
каналам проходит энергия, неважно какая.
Да, идёт возбуждение.
И если мы поставим опять-таки датчики,
которые замеряют нервный импульс,
то мы увидим возбуждение на этом пути.
Разве не так (при правильном
выполнении)? Абсолютно так.
Другое дело, что если человек представляет,
что у него идёт энергия не по каналам,
то здесь датчики ничего не покажут.
А представлять и чувствовать
он это может.
Это и есть, ребят, аутогипноз.
Это научиться, в первую очередь,
с помощью того же вторичного сознания
(ну или просто сознания) работать со своим телом —
это аутогенная тренировка.
А вот с помощью первичного сознания
освободиться от власти вторичного —
это и есть медитация.
То есть здесь идёт сосредоточение,
успокоение мысли,
когда уже не может вот этот рой пчёл
в голове жужжать всё время.
Разве не так?
Для этого нужно: чтоб достичь
более спокойного состояния,
для того, чтобы убрать
навязанные эмоции.
То есть свобода первичного
сознания от вторичного.
А духовная практика, ребят,
это совершенно другое —
невозможно ничего внушить,
невозможно вызвать
любыми действиями
(на уровне сознания,
физического тела или ещё что-то)
те проявления, которые происходят
в духовной практике.
Сознание даже не способно
их воспринять.
Потом оценочная идёт
какая-то картина,
и сознание лишь воспринимает,
ну, скажем так, следы духовной практики.
И оно пытается их как-то
оценить, осознать,
но это всего лишь опять-таки
те же аллегории уже от сознания
той истины,
которая происходит внутри.
Но сознание всегда отрицает духовное,
это надо понимать тоже и знать.
Ну, если человек не готов, если он ленив,
если он гордец и эгоист, —
он никогда не сможет познать
духовную практику.
А медитацию — легко,
это ж не сложно. Разве не так?
Поэтому человек прав,
медитативные практики — это аутогипноз.
Но его можно использовать
с огромной пользой для себя.
Хотя бы заставить себя
выучить то, что ты не мог.
То есть с помощью той же медитации
можно развивать и собственный интеллект.
Тоже полезно.
Игорь Михайлович, ну вот возвращаясь
к передаче снова «СЕКС И ДУХОВНЫЙ ПУТЬ»…
Передача, она действительно породила
огромную волну пониманий, откровений.
И наглядно это видно
и по откликам людей,
и по их дискуссиям,
в том числе в социальных сетях.
К нам пришло очень интересное письмо,
в котором человек поделился
современной притчей
«О тучном кондитере».
И мы решили всё-таки
её зачитать сегодня.
Я заранее хочу извиниться за те слова,
которые буду озвучивать,
потому что притча содержит
некий бытовой сленг, скажем так.
Но самое главное, что она отображает
истинную суть эгоизма богоборцев.
Поэтому я зачитаю её:
«В одном здании со всемирно
известной школой йоги
была и маленькая
кондитерская мастерская.
Её хозяином был очень тучный кондитер,
который считал себя непревзойдённым
мастером сладких дел.
Иногда по утрам и вечерам,
когда кондитер приходил на работу и уходил,
он пересекался в здании с йогами
и даже с самим гуру этой школы.
Он заводил с ними разговоры
о сути йоги,
спрашивал, какова же
её важность для человека,
но при этом непременно подчёркивал
о величии своего дела
и важности зрелищных кондитерских
изделий в мире гастрономии.
Он говорил о том, что сладости,
подобно мёду,
являются источником
вкусового наслаждения,
положительных эмоций для большинства их потребителей.
Гуру же рассказывал ему о том, что йога
позволяет человеку обрести внутренний покой.
За счёт принятия специальных асан
и сосредоточения на одной точке,
к примеру, на кончике носа,
йог может рой мыслей в голове
(который подобен рою пчёл, постоянно
жужжащих и больно кусающих) усмирить.
И оставив лишь одну из пчёл,
управлять её полётом.
При этом она становится абсолютно
контролируема и безопасна.
Как-то раз, вдохновившись его рассказом,
тучный кондитер попросился
к нему на занятия
и, естественно, гуру его пригласил.
Но когда кондитер пришёл на занятия,
то не смог принять ни одной
даже самой легкой асаны,
в то время как другие ученики гуру
легко завязывали своё тело чуть ли не в узел.
Это очень бесило кондитера, ведь он считал,
что ему всё подвластно и он всё может.
Заметив его разочарование,
гуру подошёл и пояснил ему,
что для того, чтобы освоить йогу,
ему для начала необходимо
хотя бы вполовину скинуть свой вес.
А для этого не стоит кушать сладкое.
Ну а если хочется есть,
то лучше перекусить морковкой
и запить водичкой.
Два дня кушал
тучный кондитер морковку,
запивая её водой, и обнаружил,
что его прекрасные творения
в виде пирожных,
которые были не проданы,
начинают портиться.
Потому что обычно,
в конце дня он съедал их сам.
И здесь перед ним стал вопрос.
Что делать?
Раздать бедным, голодным детям?
Ну, так люди быстро поймут
и перестанут у него покупать,
а после закрытия магазина
вечером будут присылать детей
за бесплатными пирожками.
Может выкинуть?
Но если люди увидят в мусоре его шедевры,
то подумают:
«Что это за шедевры,
если они в мусоре валяются?!»,
и тоже перестанут покупать.
И тут его осенило!
Всё логично.
Ведь он работает здесь
и дружит с йогами почти 10 лет,
но они никогда не покупали его пирожные.
А если бы здесь были офисы,
то его пирожные вообще были бы нарасхват.
«А этот друг гуру вовсе-то и не друг, он обманщик!
Да он же обманывает людей,
заставляя их завязывать свои тела в узел
и нюхать собственный зад,
и при этом питаться морковкой».
И тучный кондитер принял решение
помочь бедным запутавшимся людям.
Теперь, когда родители приводили своих детей на занятия йогой,
он смело подходил к ним и рассказывал свою историю:
"Я здесь 10 лет вмест е с этими йогами.
И я знаю о них всё,
так как сам прошёл через это.
Их гуру извращенец.
Он заставляет людей скручивать
своё тело чуть ли не в узел
и при этом нюхать свой зад.
И обещает им, что они смогут
сосредотачиваться на кончике носа.
Но я с детства это умею.
Ведь достаточно всего лишь скосить глаза —
и виден кончик носа.
К тому же этот гуру абсолютно безграмотен,
он даже не знает рецепта заварного крема!
И идёт против самого Бога!
Ведь если бы Бог хотел,
чтобы люди были скрючены и
нюхали свой зад, то мы бы рождались
перекошенными уродами,
а под носом у нас вместо рта была бы задница.
Поэтому спасайте своих детей, пока не поздно!
Лучше купите им сладенькое пирожное.
Оно великолепно, и сделает ваших детей по-настоящему счастливыми.
Да и вообще, пока они маленькие,
вы им почаще их покупайте,
пока им можно это кушать.
А когда они станут слишком тучными
и заболеют диабетом,
им уже нельзя будет кушать пирожные.
Ведь такие болезни являются неизбежными
спутниками «счастливых людей»".
Услышав эту историю от родителей,
гуру лишь улыбнулся и произнёс:
"Счастлив даже не тот,
кто удалит из себя жало одной пчелы,
а тот, кто живёт без пчёл в голове,
окунувшись в источник
безмерного счастья и радости"».
Вот такая вот притча.
Друзья дорогие, за пчёл — это случайность.
Ведь я ж только перед этим сказал за рой
(Т: Игорь Михайлович, да)
за пчёл — и тут ты нам читаешь это.
Очень интересная притча. Как раз таки…
Ничего нового. Всё обыденно.
Спасибо тому, кто прислал её:
порадовала, посмешила.
Хотелось просто…
Хотелось сказать, что как система извращает всё, да,
что касается духовного пути.
Ну это всегда так, это нормально.
На то ж она и система.
Да, она просто опустошает…
А что видит система?
Да
Вот опять-таки что за те группы, что за этого йога.
Да.
То и видит, когда ей не угодно.
Да, просто она как бы делает из людей
«петрушку» управляемого.
И человек весел на людях,
а оставшись один на один в темноте…
Ну да. Тут он испытывает другое совершенно.
Да.
Это жизнь.
Ж: Не до смеха
Скажем так, и вот как раз вот эти весельчаки
на людях и одиночки в душе,
вот они и есть самые основные лжецы.
Они потому, что в первую очередь
они лгут сами себе.
Жалко их.
Но помочь можно лишь тому,
кто протягивает руку.
Ну если эту руку отталкивают,
когда ты ему её протягиваешь,
как же ты ему поможешь?
Никак.
Это выбор людей — свобода.
Свобода, дарованная Богом.
Человек вправе выбирать жизнь или смерть.
Это его право.
А ведь здесь гордыня лежит в основе.
Конечно. Что ещё?
Эгоизм, лень и гордыня.
Ведь как здесь вот хорошо в притче сказано…
Система подменяет.
Она говорит, что…
Абсолютно. Всё подменяет.
«Ты прав, ты уникален!»
Она прежде всего расскажет богоборцу что?
Что он уникальное творение.
Своей исключительностью.
Это знаете, вот как бабушки
своим маленьким внукам, —
ведь они ж для них
самые умные и самые лучшие.
Но повзрослев, вместо бабушки
они слушают своё сознание.
Вот оно замещает такую роль и рассказывает.
А это ж приятно услышать о себе, что ты хороший,
что ты можешь всё и тому подобное:
«А какие-то религии познавать,
какие-то духовные пути: а зачем они тебе нужны?
Ведь главное что? Главное — это интеллект, да?
Другое, оно семь лет не нужно».
И вот знаете, за вот этих вот
интеллектуально хорошо развитых людей,
которые отрицают и Бога, и всё духовное,
вот наглядный пример.
Буквально не так давно ушёл один,
не буду называть его имя,
ну всемирно известный, очень умный человек,
интеллектуально развитый,
он строил теории в голове всячески,
ну типа параллельных вселенных
и тому подобное.
И он всегда отрицал Бога.
Он был обижен не на того.
Он обижался, что Бог ему дал
такую судьбу.
Ну не Бог ему дал её.
Бог давал ему шанс,
которым он не воспользовался.
Ну тем не менее он считал, что Бог
его таким сделал, такую судьбу ему дал.
И он отрицал.
Но когда пришло время умирать,
он так яростно просил священника,
что практически, когда тот пришёл,
он его не отпускал до последнего вздоха.
Он надеялся за последнее мгновение вскочить
в последний вагончик уходящего поезда.
Вот в этом суть ихняя.
Когда человеку кажется,
что впереди вся жизнь…
Ему ж ничего не угрожает.
Сознание ж рассказывает, что всё хорошо:
«Какой Бог? Живи, радуйся, наслаждайся жизнью,
жизнь прекрасна. Ты ведь…»
Особенно, если молод: «Ты молод,
интеллектуально развит» и тому подобное.
Даже если человек не совсем молод,
сознание рассказывает:
«Ну где ж та смерть? Да и что такое смерть?
Смерть — это просто уснул.
Вот ты ж вечером засыпаешь,
утром просыпаешься. Ничего?
Ты ж не помнишь этого?
Так и смерть.
Она страшна лишь ожиданием.
А когда уснёшь, уже ж ничего страшного нет».
Ну беда в том, что после смерти человек не спит.
Это здесь сон как естественная
необходимая функция для организма,
когда Личность отдыхает от сознания.
А там его нет.
Ну это такое.
Игорь Михайлович, вот знаете, поскольку в прошлой передаче
подняли тему о женских группах силовых и
о их сакрально-позитивной роли
для жизни человечества,
то заинтересовались
как раз таки зрители и вопросом
о мужских силовых группах
в отрицательном контексте.
И прислали очень много информации с историческими подводками
с просьбой прокомментировать как-то
вот эту информацию.
Ну информации много.
Можем хотя бы что-то кратко озвучить сейчас, да?
Да, пожалуйста.
Самое интересное, что как раз таки люди
добрались до первоистоков, откуда всё пошло.
А всё пошло как раз таки с перехода
от матриархата к патриархату.
И обнаружили,
что действительно в этот период
начинают образовываться мужские союзы,
причём тайные союзы.
И эти союзы, деятельность которых
была направленной
на ограничение конкретно прав женщины.
И что они…
Не только.
Эти союзы начали формироваться…
ну, давайте называть своими именами.
Были женские группы,
которые, да, занимались сексом.
Но секс — это не была суть их.
Это был инструмент
для достижения гораздо большего,
мы в прошлой передаче (Т: Да) об этом говорили.
Они не занимались магией.
Они доставали то бесценное, накапливали и
передавали тем,
кому это было надо и необходимо.
Они даровали жизнь живым, скажем так.
А вот зеркально противоположное —
это создание мужских групп,
которые также занимались сексом друг с другом.
Также выполняли определённые практики,
только совершенно другие.
И у них много ритуальщины.
Это всё сводилось к магическим комбинациям,
когда группа мужчин достигает,
ну, скажем так, определённых вершин.
И используют это для обретения силы.
Силы, которая дарует власть.
Прежде всего, власть слова.
И вот тогда оно зародилось,
и по сей день оно существует.
И группы эти были.
И они, к сожалению, есть.
И, действительно, это рабочая магия.
Ну если мы глянем, какую силу она давала,
то в истории (Т: Да),
начиная, извините, от Александра Македонского
до Гитлера, и масса…
пальцев не хватит рассказывать,
что именно получали.
Но давайте глянем дальше.
А чем они заплатили за это (Т: Да),
за свою иллюзорную власть?
Ведь власть ихняя была очень коротка.
А расплачиваться они будут ещё очень долго.
И никогда не расплотятся за те жизни,
которые забрали.
За тех убиенных ангелочков,
которым не дали расправить крылья.
Разве не так?
Просто удивительно, как система…
Вот вы сказали сейчас и про
Александра Македонского, и про Гитлера.
И вот тоже ребята нашли
эту информацию о том, что
и в той же древней Греции… Да…
И ихние учителя, да?
И Аристотель, и Платон, и многие другие.
Тех, кого мы знаем (Т: Цезарь) в истории.
Великий оратор тот же.
О, величайший оратор всех времён и народов.
С откуда он получил этот дар?
Ну и что толку
ему сейчас от этого дара?
Простой вопрос. Вот если б люди это знали,
то они б не занимались ерундой.
Дьявол всегда обманет.
Ведь любой договор с дьяволом,
он одновекторный.
И надо это знать.
Игорь Михайлович, вот Вы тоже сказали, что
в мужских группах были
определённые ритуалы (ИМ: Обязательно).
И тоже возникает такой вопрос:
просто мужеложство, оно даёт эту силу, или?..
Нет, конечно.
Так же, как, извините, и вот как называется
женщина с женщиной — лесбиянство.
Оно даёт силу Аллата?
Не даёт.
Ну не даёт.
Но если оно даёт людям удовольствие —
да ради бога.
Что здесь плохого?
То есть нужны, безусловно, другие инструменты.
Кому-то, извините, нравится морковка,
кому-то нравится пирожное,
а кому-то пирожное с морковки. Пожалуйста.
Просто тоже, что интересно, что оказывается,
что вот все вот эти инициации
в те же и тайные группы,
и мы знаем, что и в Спарте были военные
(ИМ: А как же)
сексуальные инициации (ИМ: А как же)
как раз таки подростков.
И считались очень сильным таким процессом,
дающим воину его воинственность.
Но воинственность ихняя была направлена на зверинство.
То есть пробуждался в человеке зверь.
Ну, в воинах это и ценили.
Просто чего не видят люди, да?
Почему вот всё-таки вот…
Многого не видят люди.
В действительности сознание рассказывает, что мы ж всё видим и
всё знаем, мы очень умны.
Да нет, ребят.
Всё самое интересное — оно сокрыто.
Если мы глянем на ту сторону,
то, что живёт в тени,
так сказать, то там огромный океан жизни.
Он гораздо больше, чем здесь.
И всё это сокрыто от наших глаз.
Мы существуем всего лишь в трёхмерном измерении.
Даже для вашего интеллекта,
чтобы его не обижать, должно быть это понятно.
Банально — трёхмерность.
Но 4 измерение ваш интеллект уже не воспримет.
А 5 и 6, где ещё интересней.
Ведь в каждом свой океан.
И везде есть те, кто хотят кушать.
А вот заметьте, одушевлённое,
не только одухотворённое
(они все одухотворены, ибо живы)…
а одушевлённый человек —
он существует в третьем измерении.
И дальше он продолжает своё существование
уже с 7 измерения и до полной свободы.
Но в духовных практиках он способен проходить
через все 72 измерения до полной свободы.
До выхода за эти измерения.
Ведь жизнь, она, скажем так,
зарождается здесь, в трёхмерности.
События порождаются в 6 измерении.
Это всё бульон этого мира материального.
Но продолжается жизнь человеческая (тех,
кто её обретает) уже за пределами 72 измерения:
там, где нет и некому мерять, там,
где живое и вечное.
А всё это пространство, время, комбинации,
всё это здесь, в этой сфере.
Ещё тоже, Игорь Михайлович, возвращаясь к теме для того,
чтобы всё-таки расставить точки над «i»,
такой последний, наверное, вопрос от людей.
А всё-таки вот это ораторское искусство…
Почему люди, толпы людей,
слушают вот этих диктаторов,
вождей, ораторов, и не только слушают,
но и действуют?
Ладно, я раскрою.
Это уже из разряда тайных знаний.
И вот эти сверхсекретные ихние знания
я не могу рассказывать и
не расскажу (как, что и для чего) для того,
чтобы не повторяли беды. Это…
Ведь это огромный соблазн
для сознания многих.
Но почему тот же Цезарь
обретает такой дар,
тот же Гитлер обретает такой дар?
Это вопрос силы, силы влияния.
А всё просто.
В мире теней есть очень жёсткая иерархия.
И для того, чтобы подавить мелких демонов
в ваших головах, нужен сильный демон.
И вот суть этой мужской, ну, группы
(скажем так культурно)
заключалась в том, чтоб взрастить в тринадцатом
самого сильного демона.
И он подавлял остальных.
И для него не имело значения,
что 10 человек, что 100, что 1000.
Все, кто слышал его — он на них влиял. Ну…
Да… Ну, в общем, по теме очень много действительно информации. Но…
И про военную аристократию, которые, собственно,
занимались в своих симпозиях (ИМ: Ну да),
или, как сегодня говорят, в симпозиумах»
в древней Греции определённых…
Вот интересно, много ли людей знают,
что такое «симпозиум»?
В истинном значении.
И как Вы правильно сказали, и тот же Платон,
который восхвалял в своих трудах пир мужеложства, рассказывая о том, как…
Ну поэтому он и стал Платоном (Т: Да).
Ведь были люди в его время гораздо умнее,
и гораздо глубже смотрели.
Но история их не запомнила.
Потому что они выпали из Торы…рии.
А он остался.
Значит, кому-то это нужно было?
Игорь Михайлович, вот тоже мы сейчас
обсудили вот эту тему тайных групп,
и действительно сложилось понимание того,
как в истории вообще
из тысячелетия в тысячелетие
система абсолютно одними и теми же установками, жаждой власти,
эгоизмом, гордыней
руководит вот этими людьми.
И очень интересно Вы когда-то
рассказывали информацию
про воздействие невидимых сил,
третьих сил.
И хотелось бы, я думаю, что в таком контексте
рассказать, чего не видят люди.
Потому что это те знания,
которые помогают человеку
на сегодняшний день понять,
как работает его сознание,
где действительно зарождаются эти события,
что эти события зарождаются в невидимом мире,
и кто является зачинщиком
вот этих событий.
Поэтому можем ли мы раскрыть и вопрос
хотя бы кратко о третьих силах?
Ну для понимания, что такое третьи силы…
Есть Личность человека —
это тот ангелочек не оперившийся.
А есть сознание.
Сознание человека — это часть системы.
Оно всегда пытается навязать Личности,
что она и есть сознание.
Но у него же и есть инструмент гордыни.
Ну, или как говорили в древности,
это как раз сознание — это…
Ну раньше было выражение такое вот «мотыга», да?
Сознание —это и есть мотыга,
которой мы копаем себе могилу.
Ну, лопата сейчас, можно сказать.
А вот третьи силы — это как раз те,
кто вклиниваются между сознанием и Личностью.
Их много, я уже сказал об этом.
Но они все хотят есть.
И вот здесь для понимания, что ни у сознания,
ни у вот этих третьих сил (а их море)
нет ничего святого и ничего человеческого.
Есть только один аппетит.
Это, знаете, вот как обезумевшим бизнесменам,
которые сколько бы не заработали — всё мало,
потому что у них начинаются соревнования.
И чем меньше их остаётся
в этом журнале Forbes, по-моему, да,
тем аппетиты ширше, чтоб стать хотя бы третьим,
вторым, да, ещё лучше первым.
Так и у системы.
Она жрёт до бесконечности.
Это вкратце, для понимания.
Но ещё хочу сказать: все эти влияния,
все эти силы, какие бы они не были,
они прекращают иметь свою власть над Личностью,
которая живёт Миром Духовным.
Тогда все эти черти бессильны.
Как раз в тему о мужчинах и женщинах
есть ещё вопросы от людей.
Человек пишет и жалуется на то,
то из его жизненного опыта женщины,
наоборот, всячески принижают мужчин.
Он пишет, что «пока мужчина идёт на уступки и
подыгрывает женщине,
то в отношениях всё относительно хорошо,
но до тех пор,
пока не начинает открыто говорить —
и тогда отношения портятся.
Почему так происходит?»
Можно анекдот?
Ну я вкратце и культурно.
«Встречаются два человека,
злоупотребляющие алкоголем.
Ну и вот один мужик второму говорит.
Говорит:
– Ты знаешь, вот сейчас — говорит, — напьюсь,
приду домой — опять меня жена будет ругать,
опять неприятности.
Второй говорит:
– А ты поступай так, как я.
Говорит:
– А как ты поступаешь?
Ну говорит:
– Я, когда домой прихожу,
жена начинает ругаться —
я её просто посылаю и иду спать.
Встречаются на следующий.
И вот, значит, первый мужик
весь избитый, в синяках.
А второй говорит:
– Что случилось?
– Та, — говорит, —  как что?
Послушал твоего совета:
захожу домой, жена начинает ругаться —
ну я её и послал.
Ну вот она меня сковородкой видишь,
как разукрасила.
Тот говорит:
– Подожди, ты что, вслух сказал?»
Ну вот.
Что в том случае, что в этом случае
есть это и будет это до тех пор,
пока в людях доминируют,
извините, демоны в голове.
Ведь и мужчины забыли, что они мужчины,
и женщины забыли, что они женщины.
Они забыли о своём предназначении полностью
и живут мерками земными
под диктовку дьявола в голове.
А что он продиктует в первую очередь?
Для того, чтобы понять это,
надо понять, для чего человек здесь.
Вот попробуйте ответить на вопрос сами себе:
какова цель вашей жизни?
Всего лишь на всего.
И вот здесь начинается самое интересное.
Если цель ваша кратковременна,
то поверьте, это страшно.
Почему? Она иллюзорна.
Это всё равно, что жить в иллюзии.
Достигнув её, вы обретёте пустоту.
Если цель ваша труднодоступна, но доступна —
это лучше, чем быстродоступна,
но вы разочаруетесь, когда её достигнете.
Если ваша цель недостижима,
то это печально, разве не так?
Но если у вас вообще нет цели,
то это катастрофично.
Почему? Потому что это всё равно,
что ведро без дна.
Бессмысленное существование
как пустой железяки.
Какой смысл от вашей жизни,
если у вас нет цели?
Вот вдумайтесь.
Но если ваша цель — обрести большее,
обрести Жизнь (и она не заканчивается трёхмерностью, а выходит за её рамки),
то жизнь ваша имеет смысл.
Во всех других случаях какой толк от неё,
если для вас это всё бессмысленно?
Ведь любые ценности, которые мы себе,
скажем так, определяем…
А потому что ценности мы действительно
определяем сами:
на сегодняшний день материальные
любые ценности —
завтра они превращаются в ничто.
То, что мы наделяем ценностью,
оно обесценивается.
То, что для нас значимо,
оно прекращает таковым быть.
А когда мы уходим из этого мира,
он вообще не для нас.
А какой смысл?
Оставить кого-то или кому-то что-то?
Да, это замечательно,
великолепно — исполнил долг.
Но это всего лишь долг. А что дальше?
А что сам обрёл?
Игорь Михайлович,
тоже вот к нам обратились наши друзья,
которые прислали письмо от их товарища и
просили зачитать его для Вас на передаче.
Поэтому, если Вы позволите,
мы бы хотели его зачитать.
Пожалуйста.
«Здравствуйте, Игорь Михайлович.
Мы с Вами коллеги.
Я тоже врач.
Увлекаюсь изучением древних цивилизаций,
и не только.
Побывал, пожалуй, уже везде, где только можно,
в том числе и на упомянутой Вами
в одной из Ваших передач горе Кайлас
(мне удалось неоднократно там побывать).
В своё время мы с друзьями
сделали много хорошего для Тибета,
за что в конце девяностых были приглашены
в историческую столицу Тибета, город Лхаса,
и даже удостоились чести встретиться с монахами,
практикующими медитации
в пещерном монастыре Драк Йерпа.
Их старейшина, когда узнал,
что мы ищем Шамбалу и
уже не раз отправлялись на её поиски
по стопам Рериха, посмеялся.
Он сказал, что нам не стоит искать Шамбалу,
так как сам Дух Шамбалы —  Ригден Джаппо —
уже воплощён в этом миру.
Что скоро настанет время, и мир узнает о нём.
Но это будет означать конец времён.
На дальнейшие вопросы он лишь ответил,
что нам нужно побольше практиковать медитации.
Когда же мы попытались об этом расспросить других монахов,
то нам рассказали множество легенд,
но ничего конкретного.
Но мои друзья уверены, что продолжение
этой истории напрямую связано с Вами.
Я же успел посмотреть всего
несколько передач с Вашим участием и
бегло ознакомиться с историей Международного
общественного движения «АЛЛАТРА».
Впечатляет и даже очень.
В передаче «СЕКС И ДУХОВНЫЙ ПУТЬ»
Вы рассказывали о женских группах сёстер Аллат и
о Софиевской группе у тамплиеров.
Мои друзья уверены, что такая группа
уже есть у «АЛЛАТРА».
Аргументируют тем, что очень
чувствуют духовную поддержку,
особенно в последний год.
Я же, если честно, при просмотре
Вашей передачи испытываю диссонанс.
Вижу мужчину и слышу мужской голос,
который говорит абсолютно правильные вещи.
Но стоит мне закрыть глаза
и отключиться от восприятия звука —
и я чувствую себя ребёнком на руках матери…
Но это мои субъективные ощущения.
По утверждению моих друзей
эта Аллатровская группа женщин,
помимо духовной помощи людям,
также выполняет основную функцию,
которая заключается
в сдерживании апокалипсиса, и
что эта цель имеет глобальный
общеземной масштаб.
По их мнению, «Небесные Птицы»
сдерживают нарастания климатических,
сейсмических и других негативных
факторов по всей планете,
и что если бы не они, то всё бы
нарастало гораздо быстрее и
у людей вообще не было бы шанса на спасение.
Так вот, моё предложение
заключается в следующем.
Я уверен, многие со мной согласятся.
Если действительно есть такая группа
«Небесных Птиц»,
то чтобы раз и навсегда преодолеть сомнения
в сознании людей (и в моём в том числе),
предлагаю Вам остановить работу данной группы
хотя бы на один месяц.
К примеру, с первого апреля по первое мая.
И если в этот период действительно
резко нарастут климатические,
сейсмические, вулканические изменения,
то это будет очень показательно,
и более того, вне сомнения, доказательно.
Конечно, идеальным вариантом была бы
активизация супервулкана Йеллоустон.
Пусть бы даже погибла
половина всего человечества,
но другая бы половина тогда стояла бы
перед Вами на коленях и
беспрекословно исполняла всё, что Вы говорите.
Лучше пусть выживет половина,
чем погибнут все.
Ну, или хотя бы пусть будет землетрясение,
или суперцунами разрушит один из мегаполисов.
Поймите, для того чтобы спасти большинство,
меньшинством можно и пожертвовать.
Этого нельзя исключать, иначе сомнения
в сознании людей не дадут им измениться.
Конечно, я понимаю Вашу миролюбивую позицию
и что Вы призываете людей к любви.
Но мне думается, страх…
Да, именно страх — это наиболее короткий путь
к сердцам людей…»
Заманчивое предложение…
очень заманчивое для сознания многих людей,
не только для его.
Сознание, оно всегда требует
каких-то доказательств, чудес,
и оно способно пожертвовать да всем
человечеством, другим, но не собой,
для того, чтобы получить
какое-то подтверждение для себя.
«Ведь если я пойду за тобой,
я потрачу жизнь, я потрачу свои годы!»
Разве не так?
«А зачем мне идти?
Докажи, кто Ты, —
тогда я уверую, тогда я пойду».
И как он пишет: «стану на колени» —
привычка стоять на коленях
перед сатаной.
А давайте, друзья мои,
вспомним определённые факты.
ИМ: Заманчивое предложение… очень заманчивое
для сознания многих людей, не только для его.
Сознание, оно всегда требует
каких-то доказательств, чудес,
и оно способно пожертвовать да всем
человечеством, другим, но не собой,
для того, чтобы получить
какое-то подтверждение для себя.
«Ведь если я пойду за тобой, я
потрачу жизнь, я потрачу свои годы!»
Разве не так?
«А зачем мне идти? Докажи, кто Ты,
— тогда я уверую, тогда я пойду».
И как он пишет: «стану на колени» —
привычка стоять на коленях перед сатаной.
А давайте, друзья мои,
вспомним определённые факты.
Ведь факты — вещь
очень упрямая, очень.
Давайте вспомним сына Марии…
Ведь сколько чудес повидали
люди, те, кто были рядом с Ним,
какие знамения были
даны им, разве не так?
Но когда те же богоборцы излили на Него чашу
своего гнева с невежеством и бесчестием своим,
когда они избивали, принижали
Его, кидали в Него камни…
Кто из тех, кто лицезрел воочию, как исцеляются
больные, как воскрешает Он мёртвого,
хождение по воде или величайшее
знамение, когда небеса разверзлись
и сам Господь сказал:
«Сие есть Сын Мой».
Кто из них встал между Ним и богоборцами
и взял на себя удары тех камней?
Кто?
Никто.
И даже те ближние, которые были
возле Него, те отказались от Него.
А тот, кто стремился быть ближе всех,
трижды отказался от Него, разве не так?
Так какой смысл в
этих чудесах всех?
Какой смысл в том, что
предлагает этот человек?
И разве не поэтому последний
Пророк, мудрейший из мудрых,
сказал хорошие, правильные
и очень мудрые слова:
«Не будет никаких чудес,
не будет никаких знамений,
ибо самое большое чудо — это та
истина, которую дал вам Аллах.
Тот, кто не возьмёт эту
истину, не примет её, умрёт.
Тот, кто примет её, —
обретёт Жизнь Вечную.
Но тот, кто верен Аллаху,
тот будет рядом со мной.
А тот, кто станет против неё, ну
против тех, — есть Зульфакар.
Конечно, некоторые попытаются обвинить
его в чрезмерной воинственности.
Но кто те некоторые?
Лжецы и лицемеры?
Ведь после истории с Иссой
разве не имел право?
Или разве не получил право Пророк
на то, чтоб как истинный мужчина,
взяв в свою крепкую руку меч,
встать между истиной и богоборцем.
Разве не так? И в этом суть.
Ж: Игорь Михайлович,
такой вопрос:
«Как получилось так, что система
подцепила мужчин на крючок власти
и сделала своими рабами?
Для чего мужчинам власть?»
ИМ: Ну рабами своими она сделала
не только мужчин, но и женщин.
А власть — да, по
факту, ни для чего.
Это всё игры самой системы:
ведь люди играют в жизни.
Они играют в жизнь, они играют
в религию, они играют в веру.
Люди вообще играют во всё,
потому что система ими играет.
Человек прекращает
играть лишь тогда,
когда обретает Жизнь или когда становится
действительно на путь духовный.
Вот тогда он начинает Жить.
А так это, как и у зверей.
Ведь у зверей что главное?
Кто главный. Вот за
это они и борются.
Самцы за то, чтобы стать альфа-самцом,
самки — чтоб стать альфа-самкой,
и отвоевать себе, скажем так, кусок
пожирнее, да и всё, на эту минуту.
Ведь звери не думают о завтрашнем дне — у них его
нет, так же, как и у тех, кто подчинился сатане.
У них нет завтрашнего дня, так
же, как и у дикой собаки.
Да этим оно….
А как получилось?
Ну получилось так, что люди забыли, кто они
на самом деле, а система взяла власть.
Мы рассказывали в прошлой передаче, как
это произошло. Зачем её повторять?
Ж: То есть система настраивает
мужчин против мужчин (ИМ: Конечно),
и даже мужчин против женщин.
ИМ: Самое страшное, что система
настраивает людей друг против друга.
Ведь в действительности есть
один враг — это Сатана.
Больше нет врагов у людей.
А все друг другу
братья и сёстры.
Но дьявол делает так, что мы
становимся врагами друг другу,
но в то же время даже не ведаем
о том, что он у нас есть.
Подчёркиваю, у нас он есть, в каждом из нас
как неотъемлемая часть нашего существа.
Ну об этом мы много
рассказывали.
Ж: Да, вот есть ещё, что система издревле
навязывала опасение в отношении женщины,
и внедряя в умы то, что женщина
является «источником соблазна».
Для чего такие установки?
ИМ: Для того, чтоб
утратилась суть женщин.
Ведь она источник соблазна не столько
как сексуальный или ещё что-то,
сколько поработить её сущность.
Ведь системе крайне не нравится
всё, что связано с Божественным,
а женщина наделена особой
ценностью (когда она женщина).
Она есть источник жизни не
только временной, но и вечной.
И поработить это, и властвовать над этим — это
всё равно, что демону властвовать над Ангелом.
Слишком соблазнительно
для системы.
Поэтому система сделала всё, чтоб привести
женщину в состояние такого угнетения,
настолько её обесчеловечить
и сделать рабыней…
Рабыней кому? Рабыней мужчине.
Представляете, насколько это всё подменено и
изменено, насколько исковеркана вся суть.
И вот в этом кавардаке мы живём.
И мы же его поддерживаем, в
первую очередь в своих головах.
Т: Игорь Михайлович, тоже
вопросы конечно очень разные.
И было очень много вопросов
о настоящем целибате.
Вы в прошлой передаче
рассказывали о том,
что целибат — это, в первую
очередь, избавление от образов…
ИМ: …от власти сатаны
в первую очередь.
Т: Да. Но в то же время, знаете, в современном
обществе целибат — это, в принципе,
и один из инструментов,
которым система манипулирует.
Поэтому хотелось бы узнать какова
настоящая практика целибата
и с какими сложностями
сталкиваются…
ИМ: Ну, давайте спросим у человека, который
его практикует, если он не возражает.
Э: Нет, конечно.
Ну на самом деле целибат — ведь это
не обязательно для всех людей.
Это ну необходимо для людей, которые, скажем,
хотят освободиться от влияния того инструмента,
который система использует для того,
чтобы держать человека в рабстве.
Я для себя принял эту практику, потому что я
не хочу быть марионеткой в руках системы.
Я мусульманин. И поэтому эта практика, она,
скажем, даёт мне свободу от того, что…
Ну, приведу такой пример, вот как будто некий
хитроумный дядька всю жизнь обманывал,
подсовывая одну и ту же
конфетку под разными обёртками.
ИМ: Наделял ценностью пустое.
Э: Да. И, получается, всё…
Ну самые ценные ресурсы — внимание,
время — уходило вот именно на то,
чтобы развернуть эту конфетку, попробовать её,
чтоб понять, что это всё пустое на самом деле.
И благодаря знаниям пришло понимание
того, что ну на самом-то деле
ведь эта конфетка не нужна мне
для того, чтобы быть человеком,
для того, чтобы жить
полноценной жизнью и, скажем,
претворять своё истинное
предназначение в этой жизни.
И поэтому я скажу так, что эта
практика, она даёт свободу.
Свободу именно, в первую
очередь, в голове,
потому что, ну, как было
сказано в предыдущей передаче,
тут важен момент того, чтобы это
всё не происходило в голове.
И всё начинается, как
говорится, в голове.
И эта свобода, она приводит к тому, что
многие моменты, они чувствуются тоньше,
и процессы, они глубже
как-то проходят, то есть ну…
ИМ: Скажем так, очевидную пользу для
себя ты с этого получил (Э: Да, да).
А ведь что делает система?
Она навязывает настолько именно
вот эти образы в голове,
наделяя ценностями то,
что для человека в действительности
не должно иметь никакой ценности.
Я приведу простой пример опять-таки
раз мы вот за мусульман заговорили.
Один из людей, который посмотрел
передачу с вашим участием, ну и с моим,
будучи мусульманином, сказал, что слишком
красивые девушки сидят в студии,
и он не может слышать, потому что его взгляд
отвлекается, ну, скажем так, на ваши прелести.
А у меня вопрос: а какой же ж ты
мусульманин, если тобой управляют демоны?
Как ты можешь с демонами в голове,
управляемый и манипулируемый Иблисом,
перешагивать порог мечети?
А если ты не перешагиваешь порог
мечети, если ты не совершаешь намаз,
а какой же ты можешь свершать
намаз, если тобой управляет сатана?
Скажи мне, друг, какой?
Это игра, и ты лжёшь Аллаху?
Так какой же ж ты
тогда мусульманин?!
А ведь что сказано?
Если люди будут следовать Истине, которую
привнёс сюда сам Пророк по воле Аллаха,
то тогда во всём мире будет любовь и
уважение. И таким должно быть общество.
А когда в головах людей правят бал демоны и
джины, тогда мы имеем то, что мы имеем сейчас:
тогда тот, кто называет себя «мусульманин»,
он не слышит истину. Или я не прав?!
Э: Абсолютно правильно, если человек
соблазняется, значит, он раб.
ИМ: Совершенно правильно (Э: А ислам…).
Он раб своих соблазнов (Э: Да).
А ислам прежде
всего что говорит?
Э: Ислам прежде всего — это внутренняя
чистота (ИМ: Совершенно правильно).
И он говорит о том, что
человека невозможно соблазнить.
Почему? Потому что для него, кроме
любви к Аллаху, кроме служения Аллаху,
для него ничего не существует.
В этом и есть суть целибата.
ИМ: Правильно. Вот тогда мусульманин
он (Э: Да), тогда он имеет право
поднять голову к Аллаху и
сказать: «Я люблю Тебя».
Разве не так? И что услышит он
тогда в ответ? То же самое.
Э: Почувствует тоже любовь.
ИМ: Совершенно
правильно (Э: Да).
А когда им управляют демоны, и он,
как побирушка, стоит и просит:
«О Аллах, пошли мне то, пошли мне это…»,
вот тогда демоны им и манипулируют.
Разве слышит его тогда Аллах?
Э: Конечно же нет.
ИМ: Конечно нет, потому что
для Аллаха он не существует.
Потому этот человек из тех,
кто стоит против Истины.
Т: Игорь Михайлович, получается,
что в каждой религии
земной и духовный путь пророков
является неким эталоном и идеалом
для подражания для
каждого мужчины.
И вот тоже интересно, что нашли в зороастризме
информацию относительно Заратуштры,
о том, какими
качествами он обладал.
Хотелось бы зачитать, что:
«При виде его дэвы Все быстро
улетали, Совокупляясь явно,
И уносились прочь
От женщин и мужчин,
Которые рыдали, Терзаемые ими».
Когда Спитама-Заратуштра
совершал молитву:
«Со всеми остановками
Всё громче под конец,
То прятались под землю
Отвергнутые дэвы,
Оставшись без молений,
Лишённые молитв».
…вот этого сакрального смысла.
ИМ: И вот здесь сказано: и «лишённые
молитв» дэвы прятались под землю.
Ведь многие молитвы людьми
произносятся именно им.
Да многие молитвы… Не многие, а все, в
которых люди побираются перед Богом.
Которые не приходят к Нему с
Любовью и благодарностью,
а приходят с прошением, то эти молитвы
возносятся именно тем дэвам, но не Богу.
Т: Здесь тоже хотелось бы поговорить
о вот этой внутренней духовной силе.
Эта сила является примером для
всех мужчин, для настоящих мужчин.
ИМ: Это то, о чём забыли мужчины, — что такое
истинное предназначение мужчины, суть его.
Т: В обществе есть какие-то традиционные
понимания того, а кто такой мужчина.
Есть понимание, что это защитник всех слабых,
что это человек смелый, мужественный.
Что это решительный волевой человек, это
труженик, это человек ответственный.
Где-то говорится, что это рыцарь,
который защищает свою даму сердца.
Но учитывая то, как
сейчас в современном мире
система навязывает определённые
установки и определённые идеалы того,
каким должен быть человек, каким
должен быть мужчина, возникает вопрос:
а правильно ли каждый человек в своём
сознании воспринимает вот эти качества?
Как они отображаются
в его сознании?
Что понимается под словами
«благородство», «сила», «мужество»?
Потому что где-то подсознательно
каждый мужчина чувствует,
что, безусловно, он не то, как хочет
представить система, да, то есть как…
не знаю, Джеймс Бонд, который против
войска борется какого-то, против армии.
И это не какой-то там культурист, который
меряется с соперником своими силами.
И это совершенно не ловелас, который
соблазняет очередную женщину.
И вот такой есть парадокс в
обществе, что, с одной стороны,
мужчины позиционируют себя как
рассудительные, хладнокровные воины.
Но с другой же стороны, им присуща
вот эта любовь к созидательному,
любовь к матери, к тому,
что зарождает жизнь.
С одной стороны, они, скажем,
выступают на различных своих встречах
и собраниях как
ораторствующие атеисты.
Но в то же время, когда они садятся в
машину, то они окружают себя иконками.
И возникает вопрос — а кого и почему боится
на самом деле и опасается сам мужчина?
И какие знания утеряны?
Хотелось бы поговорить о сакральной
роли мужчины в жизни общества.
Очень любопытно наблюдать, как система
навязывает в обществе определённые идеалы.
И вот если просто провести тест и ввести
в гугле, допустим, поисковой запрос
«VIP подарки для мужчины», то совершенно
ясно прослеживается закономерность того,
каким хочет видеть система вот этот идеал для
подражания, вот эту высшую планку для мужчин.
Она хочет, чтобы лучший мужчина
читал только лучшую литературу.
Интересно, что в среде этой
литературы «Искусство войны»,
«…(столько-то) законов
власти», «Уроки лидерства»,
«История великих полководцев (Македонский,
Цезарь, Наполеон)» (ИМ: Всё те же),
всё те же, «История
миллиардеров».
А мы, в принципе, уже вот говорили (ИМ: Мы
озвучили) в том же, да, фильме и «Атлантида»
о том, к чему привела такая литература и
подобные увлечения томиками «Илиады».
Интересно, что система
навязывает предпочтения мужчине,
которые связаны и с алкоголизацией общества,
потому что навязывается и пиарится,
что мужчине якобы надо дарить алкоголь
и алкогольную продукцию. Вот…
Хочет, чтобы развивалась
индустрия развлечений.
Подарки в основном связаны как раз таки с
какими-то экстремальными видами спорта.
Ну и, безусловно, система не забыла о том, что
мужчина — это всё-таки защитник и охотник,
вот поэтому есть и там какие-то
охотничьи принадлежности.
Но что закладывается вот в эти качества,
вот в эти понятия изначально?
Что понималось под этими качествами в
древности? Кто такой мужчина как защитник?
Что такое мужская мужественность
и в чём настоящая сила мужчины?
ИМ: В правде настоящая сила мужчины.
И в верности.
Т: Чем силён настоящий мужчина?
ИМ: Своей сутью, настоящей мужской сутью.
Тем он и силён.
Вся ценность мужчины, и
для того он создан Богом,
чтоб, будучи менее заметным и
менее интересным для системы,
но обладая силой, которую даёт ему
женщина, стать на пути у всех демонов.
В этом суть мужчины.
Быть не тем героем, воспетым в «Илиадах» и
тому подобное, а истинным, настоящим воином.
Воином Мира Духовного,
который не сражается с себе подобным и
которого не использует система как инструмент
для порабощения женщины
и принижения её,
а как опора, как то, для чего женщина
даёт сюда Аллат, привносит сюда Аллат.
Тот, кто, потребляя его, обретает силу гораздо
большую, чем все демоны вместе взятые.
В этом роль и в этом суть.
Ж: Да вот, издревле известно, что
мужчина — это защитник, это воин.
Т: Да, но утерялось понимание: защитник
от чего? С кем всю жизнь воюет мужчина?
Ж: И какой в действительности
сакральный символический
вот этот образ духа
настоящего мужчины?
Т: Да, вот Иисус как Сын Божий, пророки —
они являются духовным идеалом для людей.
Идеалом того, какова должна быть
духовная целеустремлённость человека,
его высшая преданность и служение
Богу, его внутренняя чистота.
Вы правы, когда говорили, что это
для людей недосягаемые идеалы.
Но также Вы нам приводили пример,
символический образ того,
кто в современном мире
наиболее близок для понимания
истинного предназначения
настоящего мужчины.
ИМ: Для многих это будет новостью
— это образ Георгия Победоносца.
Да-да, друзья мои.
Именно он является истинным образом
настоящего мужчины на сегодняшний день.
Т: Действительно, а ведь как раз таки Георгий
Победоносец, если посмотреть в мире,
он является для многих мужчин
настоящим оберегом. И…
ИМ: Это подсознательная тяга и
немножко религиозное мировоззрение.
Ну исходя опять-таки из
того, как ты сказала,
сейчас окружают себя в
машинах всякими иконками,
то один из наипопулярнейших
— это Георгий Победоносец.
И самое интересное, что люди окружают
себя его иконами, но и не знают сути.
Т: Да, совершенно верно.
ИМ: Это уже подсознательно.
Т: Нам было просто очень
интересно посмотреть:
а что же пишут о Георгии Победоносце (ИМ: Что
известно?) и в энциклопедиях? Что известно?
Потому что… И информация действительно
очень интересная. Хотели бы…
ИМ: А вы знаете, что даже то, что известно
о нём, и то, что можно найти в литературе,
ведь это собирательный образ
— Георгий Победоносец.
Но то, что даже о нём известно,
мало кто знает из людей.
Т: Давайте озвучим, потому что на самом
деле он известен не только в Европе,
он известен и в Передней Азии, и на Ближнем
Востоке. Просто по-разному называют его.
ИМ: Он объединяет весь мир (Т: Да). У многих
народов есть свой прообраз Георгия Победоносца.
Но это он идёт ещё с
глубокой древности.
И самое забавное, что
с той же символикой.
Т: Я бы хотела поделиться вот этой
информацией, которую мы нашли
(ИМ: Да, пожалуйста),
очень интересной.
И будем благодарны, если будем
комментировать по ходу нашей беседы что-то.
ИМ: Пожалуйста.
Т: Но в частности про
самого Георгия Победоносца.
Называют его по-разному.
В странах христианского мира — это
защитник от сил зла прежде всего,
это восседающий на белом коне в красном
плаще и поражающий копьём дракона,
драконоборец, змееборец.
Причём, что интересно,
что как раз таки
его почитали задолго до такой
религии, как христианство.
В мусульманском мире у арабов этот персонаж
известен как Джирджис (защитник, воин) —
это одна из главных не коранических
фигур, пользующихся особым почитанием.
«Истории пророков и царей»,
ат-Табари Джирджис был учеником
одного из апостолов
Иссы (Иисуса).
Только, в принципе, в одной Палестине
насчитывается очень много культовых мест,
которые связаны с Георгием Победоносцем,
порядка двадцати двух мест.
И это участки в мечетях: Куббат ас-Сахра
(Купол Скалы) и Аль-Акса в Иерусалиме.
На Ближнем Востоке его почитают под именем
аль-Хадр, и ему посвящается множество преданий.
Он считается одним из четырёх бессмертных
на ряду с Иссой, Ильясом и Идрисом.
В Египте известен такой же образ бога
Гора, который убивает копьём крокодила.
Точно такое же изображение мы
знаем про Георгия Победоносца,
который поражает
копьём гортань змея.
ИМ: А вот мало кто знает, что на
древних иконах, даже в христианстве,
Георгий Победоносец
был с копьём,
а на навершии копья вот в последних версиях
мы встречаем крест, а когда-то была АллатРа.
И у некоторых ещё можно найти.
Т: Игорь Михайлович, вот
Вы сейчас коснулись темы
самого известного образа Георгия
Победоносца, который поражает копьём змея.
И хотелось бы тоже вот напомнить
просто или зачитать вот эту легенду,
потому что она тесно связана
ещё и с освобождением женщин.
Потому что (ИМ: Пожалуйста), ну, Георгий
Победоносец и освобождение женщин —
это такие темы, которые
идут всегда рядышком,
потому что он и в преданиях
того же Кавказа освобождает,
спускается в (ИМ: Везде) преисподнюю.
Да, Самдзимари…
Т: Согласно легенде о
Георгии Победоносце…
В озере, неподалёку от некого города,
поселился огромный змей, похожий на дракона.
Он пожирал людей и отравлял
воздух ядовитым дыханием.
Все попытки уничтожить его
заканчивались гибелью людей.
Правитель города обратился к богам
— и они якобы посоветовали ему
каждый день отдавать в жертву
змею юношу или девушку.
Когда же дошла очередь до его
дочери, до дочери правителя,
её отвели на берег озера, где
она с ужасом ждала гибели.
Но появился всадник
на белом коне.
Узнав о чудовище, воин, не
внимая предостережениям девушки,
бросился на вылезшего
из озера змея.
Он прижал копьем гортань чудовища к
земле, а конь стал топтать его копытами.
Затем воин сказал девушке накинуть на
усмирённого змея пояс и отвести его в город.
Увидев чудовище, которое она вела, подобно
смирному псу, горожане замерли от изумления.
Георгий объяснил им, что он
одолел змея силой Христа.
По всей видимости, это
чудо произошло в Сирии.
И вот здесь очень
много символизмов…
ИМ: Очень много.
Ведь многие слышали о поясе
Марии, о поясе Софии.
И в данном случае накинула
пояс и усмирила зверя.
Т: О чём идёт речь?
ИМ: О том, о чём мы и
рассказывали в прошлой передаче.
О той силе, истинной
силе женщины.
О той её божественной близости,
о которой она забыла.
Но забыла она в силу определённых
обстоятельств, которые создали мужчины.
К сожалению.
Но и задача мужчин —
вернуть всё на свои места…
И женщин — задача стоит в
том же — помочь мужчинам.
Т: Знаете, что тоже любопытно, что как раз
таки очень часто Георгий Победоносец,
он изображается рядом с девой, в
частности с Богородицей, с Орантой —
это Богородица с поднятыми
вверх руками в виде Аллата.
Есть ещё очень интересные сведенья, которые
нашли о Георгии Победоносце, о этом воине Духа.
Оказывается, что Ярослав
Мудрый, киевский князь,
который был другом Агапита,
который дружил с Агапитом,
в своё время принимает
крещение с именем Георгий,
в честь небесного покровителя
Георгия Победоносца.
Согласно летописи, в XI веке в
центре Киева Ярослав Мудрый
в честь победы построил уникальный
на то время Софиевский собор,
где центральное место
заняла Богородица Оранта.
ИМ: В частности, вот Оранту ты
упомянула, а все прекрасно знают,
что такое Оранта — это
символическая АллатРа.
Ведь когда начали убирать со всюду
АллатРа как знак по воле системы
(а это так, это действительно
так, друзья мои),
то начали умные люди, истинно
служащие Богу, прятать её в символы,
ну вот так вот и произошла та же Оранта
— Аллат с её сутью (Т: Под покровом…).
Т: Кстати, в истории так и есть.
Знак АллатРа был известен на территории
славянских стран до принятия христианства.
До 17 века многочисленные навершия
Софиевского собора украшали знаки Аллата.
А на центральном месте стоял знак АллатРа, о
чём и сохранились соответствующие документы.
Но после эти навершия были заменены
крестами, но символика Оранта осталась.
Просто что тоже интересно, что получается,
всегда, когда обращались к Георгию Победоносцу
то прежде всего просили его о сохранении
света очей. Вот именно вот это слово…
ИМ: А что такое «свет очей»? Ведь как
раз и говорилось о духовном зрении.
Тот взор внутренний, который открывает
истинный смысл всего. Вот об этом говорилось.
Который показывает
суть всего сущего.
Т: Есть тоже эта информация, тоже
интересная, в поверьях Закавказья,
о том, что во время грозы Георгий
Победоносец мчится на белом коне
и раздвоённой стрелой
убивает нечистую силу.
Вот что это за смысл такой? Что
это за раздвоённая такая стрела?
ИМ: Ну, раздвоённые мечи, раздвоённые стрелы
и копья с наконечником в виде месяца…
Считалось, что это придаёт
особую силу, божественную силу.
Ну, на самом деле это всего лишь
символизм, отображающий символ Аллата.
Всего лишь навсего.
Но таким образом опять-таки
зарождалась магия.
Взять символ божественного и привнести его,
извините, в земное элементарное убийство.
Но когда, вот как Георгий Победоносец сражается
с нечистью, — это правильное понимание.
А когда люди друг против
друга — это неправильно.
Т: И знаете, и везде, так или иначе, что объединяет
все вот эти предания о Георгии Победоносце,
то, что он известен именно как
победитель в духовной брани.
ИМ: Сакральная суть мужчины
(то, о чём мы говорили) —
это действительно быть рыцарем, быть
воином и быть защитником женщины.
Это тот, кто не даёт ей забыть, что
она женщина в её истинной сути.
Это тот, кто охраняет всех (и слабых, и
женщин — всех, и мужчин в том числе),
охраняет от влияния сатаны.
Это тот, кто стоит на страже. И в первую
очередь это тот, кто служит женщине.
Ведь Бог создал и мужчину, и
женщину как единое целое.
Она является источником той силы,
которая даёт ему Жизнь Вечную.
И первичную жизнь, и
Вечную Жизнь даёт женщина.
Ну, если мы проведём, скажем так, такую
параллель между женщиной и мужчиной
с позиции невидимого мира, то
для системы женщина подобна,
ну, скажем, такому хорошему гамбургеру,
а мужчина — солдатская перловка.
Ну вот как любой человек,
что бы он выбрал?
Вот представь — ты очень голодна, ты
соблазнишься на перловку или на гамбургер?
Понятно, что гамбургер
намного привлекательней.
Так вот, повторю.
Вся ценность мужчины, чтоб, будучи менее
заметным и менее интересным для системы,
но обладая силой, которую даёт ему
женщина, стать на пути у всех демонов.
Мужчина — он как воин, поэтому и
наделён он этими качествами воинскими.
Он защищает её, защищает от всех, скажем так,
проблем, которые могут возникнуть в этом мире.
Он защищает её, ну как
мать защищает своё дитя,
от всех возможных и невозможных, видимых
и невидимых препятствий на её пути.
И вот роль мужчины как раз в том, чтобы
женщина не забывала, что она женщина.
А роль женщины в том,
чтоб мужчины не умирали.
В этом смысл.
Ну когда система вмешивается, мужчины воюют
друг с другом и делают женщин своими рабынями.
И им остаётся лишь крикнуть: «Я повинуюсь
тебе, сатана» — и всё будет на своих местах.
Разве не так?
Мир переворачивается.
А вот скажите, достоин ли этот мир такой
перевёрнутый того, чтобы существовать дальше?
Честно ответьте себе.
И в этом правда.
Т: Но знаете, что обнадёживает?
Вот тот же Георгий Победоносец он известен
не только как победитель в духовной брани,
но он известен как победитель
над апокалиптическим зверем.
ИМ: Вот суть.
Победитель над самым
страшным зверем,
который лишает жизни не только
человека, но и всё человечество.
Вот таким мужчина и должен быть.
И единственный, с кем он должен
воевать — это с демонами,
с той злой нечистью, которая
ведёт человечество к смерти.
Ведь враги того же Георгия Победоносца
— это были демоны всех мастей,
богоборцы и всякая нечисть,
которая обретала образ земной.
И с ними сражался, потому
что всё это слуги дьявола.
Т: Да. Есть ещё очень
интересное сведение:
считалось, что пользующийся небесным
покровительством Георгия Победоносца,
это легендарного духовного воина,
ни в чём не будет знать поражения.
И те, кто понимают
символику Чаши Грааля,
какие таинственные символы и
знаки окружали тамплиеров
и почему это так же связывали с символикой
и легендами о духовном воине Победоносце,
те понимают насколько это
действительно знаково.
ИМ: Самое знаковое, чем они отличались
от других? Они были абсолютно свободны.
Т: Для тамплиеров именно образ Георгия
Победоносца тоже был очень важен,
потому что есть предание, что
когда они были на востоке,
то сам Георгий Победоносец явился
им в белом плаще с красным крестом.
ИМ: Когда они проигрывали битву?
И он принёс им победу.
И от него они и взяли белый
плащ и красный крест.
Т: Что интересно, что ведь очень многие люди,
очень многие мужчины как раз таки вот этот крест,
вот именно такой крест изображали у себя
и на печатях, и нагрудным знаком было.
Но Вы когда-то говорили, что
этот знак именно такого креста,
он гораздо более древний,
чем с тех времён.
ИМ: Ну конечно. Ведь считается,
что это мальтийский крест.
В истории он упоминается как герб
одного итальянского города Амальфи.
У госпитальеров он уже
упоминается в одиннадцатом веке,
ну а позже уже и у
мальтийского ордена.
Но на самом деле этот
крест намного старше.
Вот если мы глянем
даже на петроглифы,
то простой крест равносторонний,
он обозначал человека.
А вот крест с расширяющимися лучами
(которым и является, собственно говоря,
так называемый мальтийский крест,
как сейчас принято говорить),
он обозначал как раз, ну, если
говорить понятным сейчас языком,
он обозначал рыцаря перемен, то есть
человека, который служит только одному Богу.
И во времена перемен, в какую
бы сторону его ни послал Бог,
он будет действовать
исключительно на расширение,
то есть выполняя задачи,
поставленные ему Миром Духовным.
И все, кто одевал или получал такой
крест, ну брал на себя, скажем так,
они в первую очередь должны были понимать,
что служат они только Богу, больше никому,
и что начинать они должны
свою войну с себя же.
В себе должны убрать
власть сатаны,
а потом сделать всё, что от них зависит, чтобы
эта власть ослабла или исчезла во всём мире.
Это был залог выживания
человечества.
Т: Игорь Михайлович, мы знаем, что
у Вас тоже есть нагрудный знак,
который связан с этим
древним символом.
Извините за просьбу, мы знаем,
что Вы скромный человек
и всегда против такого
рода демонстраций.
Но не могли бы Вы его показать
сейчас в качестве исключения?
В целях понимания о каких
символах идёт речь.
Игорь Михайлович, вот
тоже про тамплиеров…
Ведь изначальным для
настоящих рыцарей…
очень важными были качества и
рыцарской доблести, и отваги,
о которой Вы только
что говорили.
И самое важное, что они действительно понимали
о истинном смысле своего существования
(ИМ: Ну как же по-другому?).
И важно было именно любовь
вот эту… взращивание любви…
ИМ: Конечно. Ведь опять-таки они
чувствовали огромную поддержку,
ту, которую давала Мариевская группа.
Они жили этой любовью.
Это то, что возносило их к небесам, а они
были тем, на кого опиралась эта группа.
Только в таком симбиозе способно,
скажем, общество к великим чудесам,
которые были продемонстрированы
теми же тамплиерами.
Когда в загнивающем сообществе
родился этот Живой Источник,
который изменил
абсолютно планы сатаны.
Т: Игорь Михайлович, вот мы сейчас коснулись
важности и женщин вот… вот того, что она несёт.
И вот интересно, что ведь в разных
религиях говорится об этом.
И в том же исламе говорится
о женщине очень многое.
Э: В исламе о женщине действительно
очень многое сказано.
Много хадисов, вот то, что пророк
Мухаммед (мир Ему), он говорил,
что Аллах предписал вам доброе
отношение ко всем женщинам,
потому что ваши матери, ваши жёны, ваши
сёстры, ваши подруги — это женщины.
Также посланник Аллаха говорил, что
чем более верующим является человек,
тем более с уважением и с любовью
он относится к женщинам.
И ещё есть такой тоже интересный
хадис, что Пророк (мир Ему) говорил,
что тот, кто поднимет (ИМ: Руку на
женщину), да, руку на женщину —
на него я сам буду лично
жаловаться в день суда, и…
ИМ: Против него я буду
свидетельствовать (Э: Да) в день суда.
Т: Вот всё-таки вот мы сейчас коснулись темы
Судного дня, озвучили это, да, и Последних времён.
Просто, что интересно, что
говорится об этом в Библии.
Есть такие строки в
Евангелии от Луки.
В двенадцатой главе, пятьдесят четвёртом
стихе говорится (строки о словах Иисуса):
«Сказал же и народу: когда вы видите облако,
поднимающееся с запада, тотчас говорите:
дождь будет, и бывает так; когда дует южный
ветер, говорите: зной будет, и бывает.
Лицемеры! Лице земли и неба распознавать
умеете, так как же времени сего не узнаете?
Зачем же вы по самим себе не
судите, чему быть должно?»
Игорь Михайлович, очень важные
слова, как мне кажется.
ИМ: Очень. И они
касаются всех лицемеров.
Разве не чувствуют люди,
что с ними происходит?
Разве не видят они, что в
обществе нашем творится?
Когда тучки видим, мы
знаем — будет дождь.
А когда в себя заглядываем
— а там пропасть.
Когда на общество смотрим — нет завтра.
И мы этого не видим?
Не видим, потому что глаза наши
закрывает демон. Разве не так?
А сознание говорит: «Да всё будет хорошо.
Все так живут.
Заботься о хлебе насущном,
а об остальном не думай».
И люди слушают его и заботятся.
Т: Тоже хотелось бы поделится
информацией из индуизма,
в которой рассказывается о том,
что есть огромная надежда,
что когда люди выберут идти по духовному
пути, то наступит вот этот чистый век,
золотое тысячелетие, где люди будут жить в
равенстве друг с другом, как единая семья,
где самое ценное — вот это
внутреннее наслаждение
они смогут черпать
именно внутри себя.
И приводятся (ИМ: Из источника
неиссякаемого)… Да.
Тоже интересно, Игорь Михайлович,
о том, что упоминалось,
что Золотой век будет
продолжаться до тех пор,
пока будет силён дух братства,
дух единения людей.
И если же этот дух будет ослабевать,
то в этот момент и будет происходить
и искажение исконных
Знаний, и вход системы.
ИМ: История повторяется.
Люди это уже проходили.
Т: Вот насколько важно всем вместе
находиться вот в этом Духе, в Духе единения,
единым, цельным таким духовным
монолитом в Духе любви.
ИМ: Ну, для того, чтобы в нём
находиться, его ещё нужно создать.
Э: Сегодня есть АЛЛАТРА, есть у
людей вот эти уже понимания.
В этом взаимодействии людей действительно
рождается нечто прекрасное,
рождается наш завтрашний день, который
показывает, что люди могут этого достичь.
ИМ: Конечно могут,
если захотят (Э: Да).
А для того, чтобы мы не утрачивали,
скажем, наше истинное предназначение,
не надо забывать о том, кто мы.
Мужчины не должны забывать
о том, что они мужчины,
а женщины не должны забывать
о том, что они женщины.
Но для того, чтобы мы это не забывали, мы
должны об этом вспомнить. Разве не так?
Т: Да.
ИМ: И в этом смысл.
И тогда будет и будущее, и тогда будет всё.
Но для этого надо…
Т: …помнить о том, кто мы есть, что
мы происходим из Духовного мира.
ИМ: Совершенно правильно.
Э: И не забывать, не
забывать об этом.
ИМ: И не забывать о Духе, что прежде всего мы
не тела. Ибо тела нас разъединяют, а Дух объединяет.
Давайте, друзья, жить
Духом, жить вместе.
И давайте строить
общество такое,
в котором каждому из нас хотелось
жить, и жить хотелось бы вечно.
Такое общество, которое не стыдно
было бы оставить нашим детям.
Общество, где нет рабства, где нет лжи,
где нет обмана. Ведь всё в наших силах.
Если мы объединимся — мы всё сможем.
Разве не так?
Где всё честно и просто, где всё открыто,
где нет грязи и зависти, там, где царствует Дух.
А где царствует Дух —
там Любовь Божья.
Давайте жить с любовью,
с любовью внутри себя.
Просто любить Бога и быть
верным и преданным Ему.